Напишите приложение для хранения распространённых математических констант,
таких как pi, e и др.
Реализуйте вывод значений с произвольной точностью по запросу пользователя.
Формат запроса:
<имя>:<точность>
имя - название константы, - string
точность - кол-во знаков после запятой. - int.
"Напишите функцию, для хранения распространённых математических констант,
таких как pi, e и др. Имя функции math_const, на вход должна принимать строку,формата: <имя>:<точность>
Функция должна возвращать значение константы указанной точности или Error"

НАПРИМЕР:
>>math_const('pi:4')
3.1416
>>math_const('e:19')
2.7182818284590450908
>>math_const('er:19')
Error
